គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បកប្រែដោយម៉ាស៊ីន]
[ការបកប្រែល្អនឹងមាននៅពេលក្រោយ]
មក​ចុះ​បង​ប្រុស!
ការយកចិត្តទុកដាក់។
សម្រាប់ខ្ញុំ បងប្អូន។
មិនអីទេ។
អ្វី? វាខូចហើយឬនៅ?
សួស្តីបងប្រុស!
មក​ចុះ។
លែង​ទៅ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទេបងប្រុស។
រមៀលប្រាំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញហើយបងប្រុស។
បងប្រុស សូមឆ្លើយសំណួរមួយមុននឹងអ្នកទៅ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
យើងអាចរត់គេចខ្លួនបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចចង់ត្រឡប់ទៅរក Spider វិញ។
ដូច្នេះយើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យើងមិនគួរនៅទីនោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលពួកគេចាប់យើង ពីព្រោះខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្សាក់វង (ល្ងង់)។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលបន្ទុកនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅក្រោមទឹកម្តងទៀត។
មែនហើយ អ្នកបានវាយខ្ញុំដោយគ្មានរបាំងមុខ។
«ដូច្នេះ» ចៅហ្វាយ?
តោះសាកល្បងមើលលទ្ធផល។
ប្រយ័ត្នពស់ ប្រយ័ត្នពស់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយមែនទេ?
ភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់ខ្ពើមគ្រាន់តែជាផេះនៃទុក្ខព្រួយប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយខ្ញុំសោកសៅតាមរបៀបបុរាណ
ច្រៀងរឿងរ៉ាវជីវិតកូនប្រុសរបស់នាងក្នុងអំឡុងពេលសូរ្យគ្រាស។
ពីព្រោះពន្លឺតែងតែត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
មានមាគ៌ារបស់ពួកណាវី ហើយមានមាគ៌ារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់, រវល់ជាមួយការងារ។
អ្នកស្រុកនៃថ្មប៉ប្រះទឹកនិយាយថា សមុទ្របន្សុទ្ធអ្នក។
វាលុបបំបាត់អំពើបាបរបស់អ្នក។
"ហើយនោះជាអ្វីដែលគាត់កំពុងស្លៀក"?
អ្នកគួរតែបានប្រមូលកាំភ្លើងហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ផ្តោតអារម្មណ៍ចុះ កូនអើយ។
កុំ​ឲ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឃើញ​អី។
សូមអភ័យទោស។ យើងសូមអភ័យទោស។
តុក។
អាវទ្រនាប់។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ីរេយ៉ា។
«ត្រូវ​លុប​ចោល»?
វាជាកាំភ្លើងវាយប្រហារ មែនទេ?
នេះ​ជា​បង់​គ្រាប់​កាំភ្លើង ជា​កន្លែង​ដែល​គ្រាប់​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក។
វាទទេ។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
សាខេស។
ហើយនោះហើយជាវា! អ្នកអាចបាញ់បាន។
អ្នកអាចសម្លាប់សត្វសួគ៌ាជាច្រើនជាមួយនេះ។
មើលចុះ យន្តការសេរ៉ាមិច។
សម្អាតវាជាមួយប្រេង វានឹងល្អដូចថ្មី។
នេះមិនមែនជាមាគ៌ារបស់ពួកណាវីទេ គឺលោក ជេក ស៊ូលី។
អាវុធធ្វើពីលោហៈត្រូវបានហាមឃាត់។
គាត់ដឹងរឿងនោះ។
ការប៉ះបំពុលបេះដូង។
អ៊ីវ៉ា że បង្ហាញ​ដាក់។
ពេលវេលានៃការកាន់ទុក្ខមិនទាន់ចប់ទេ។
តុក អ្នកគួរតែនៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ជំនួសឱ្យការរើសយករបស់ទាំងនេះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាកជាមួយដូនតារបស់គាត់នៅលើជួរភ្នំ។
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅ ហើយតស៊ូ ប៉ុន្តែទេ
ពួកគេអាចប្រយុទ្ធនឹងនាវាចម្បាំងដោយប្រើលំពែង។
យើងបានលិចកប៉ាល់អារក្សហើយ។
សត្វ​នៅ​លើ​មេឃ​ឥឡូវ​ខ្លាច​យើង​ហើយ។
មែនហើយ យើងមានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមានកប៉ាល់ជាច្រើន។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានវា។
យើងរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក Jake Sully។
យើងមិនត្រូវការអាវុធទេ ប៉ុន្តែត្រូវការអ្នកជិះនៃស្រមោលចុងក្រោយ។
អ្នកជិះសេះនៃ Great Toruk ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ជា។
នៅពេលអ្នកជិះសត្វនេះ អ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
ហើយឈាមកាន់តែច្រើនកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងលែងជា Toruk Makto ទៀតហើយ។
ជេក ស៊ូលី អ្នកនៅតែជា តូរ៉ុក ម៉ាកតូ។
តោះទៅ Rotxo។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មែនហើយ យើងស្តាប់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ បន្តទៅមុខទៀត ដុម។
យើងបានស្វែងរកបំណែកយន្តហោះ ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
យើងបានធ្វើការស្វែងរកក្នុងរង្វង់កាំ 200 ម៉ែត្រ។
គ្មានសាកសពណាវីទេ។
គ្រាន់តែក្រុមនាវិកប៉ុណ្ណោះ។ មិនអីទេ។
សំណល់​របស់​ពួកគេ។ យើង​នឹង​បន្ត​ការ​ស្រាវជ្រាវ។
យើងត្រូវពង្រីកវិសាលភាពនៃការស្វែងរក។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចំណាំ៖ ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។ គ្មានសារាយទេ។
ហាឡូ។
ស៊ូលី នៅតែគេចខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
យើងមិនដឹងថាតើសត្វត្មាតបានយកសាកសពទៅឆ្ងាយឬអត់ទេ។
ទេ គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ហើយវាមានទីតាំងនៅតំបន់នេះ។
នៅសល់តែប៉ុន្មានភូមិទៀតប៉ុណ្ណោះ សូមឲ្យទូកមួយមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឲ្យកប៉ាល់នោះទៅអ្នករួចហើយ។ វាស្ថិតនៅបាតសមុទ្រ។
មែនហើយ ជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែស្លាប់។
អ្នកបាននាំខ្ញុំចម្ងាយ ២៦ ពាន់ពាន់លានម៉ាយក្នុងបេសកកម្មមួយ។
ការវាយប្រហារ Kinetic លើបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
មិនអីទេ។ អរុណសួស្តី។
តើអ្នកកំពុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដូនតា​របស់ខ្ញុំ​ស្ថិតនៅក្នុង​កំពង់ផែ។
នេះ​ជា​កម្លាំង​របស់​យើង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន ឡូអាក។
ទេ!
វាត្រូវបានបំផ្លាញ!
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំប៉ះត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ពួកគេមិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ដូចជាអ្នកស្រមុកដែលស្រមុក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនដែលលែងធ្នូរបស់អ្នកឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
កុំចូលទៅជិតពេកពេលមានរឿងនេះកើតឡើង។
តើរ៉ូណាល់ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងស្វាមីរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខស្ត្រីម្នាក់នេះទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំជាទាហានម៉ារីន។
កាំបិតមិនស្មើនឹងកាំភ្លើងទេ។
គ្មានសូម្បីតែការអធិស្ឋាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
អ៊ីវ៉ា że បង្ហាញ​ដាក់។
អ្ហឺ? ហើយ​អ៊ីវ៉ា​នៅឯណា? តើ​អ៊ីវ៉ា​នៅឯណា​ពេល​កូនប្រុស​យើង...
ជេក!
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលគ្មានអ្វីសោះ។
មិនមែនប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។ មិនមែនព្រៃឈើរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែធ្នូរបស់ឪពុកខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំមានតែជំនឿប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនេះគឺជាផែនការរបស់ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
មានគ្រួសារនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកស្តាប់ការអធិស្ឋាន។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
លឿនៗៗៗៗៗ!
វាឆ្កួតហើយ កាស។
សួស្តីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែល Tulkun នៅតែជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
មែនហើយ ទោះបីជាគាត់បានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នាក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយោងតាមទម្លាប់របស់ Tulkun វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់ក្នុងការទទួលបំណុលនេះ។
ទ្រង់​ទទួល​បន្ទុក​បំណុល​របស់​អស់​អ្នក​ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ។
សូមអភ័យទោស អ្នកគួរតែបានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងនៅតែជាបងប្អូននឹងគ្នា។
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់? ជារៀងរហូត។
ប៉ា!
ចាំបន្តិចសិន សំបកកង់បម្រុងនៅឯណា? ខ្ញុំគិតថាវានៅក្នុងកន្ត្រក។
ភ្ញាក់ឡើង! ចូរ​មាន​ស្មារតី​ឡើង!
តើរបាំងមុខបន្ថែមនៅឯណា? អ្វី?
តើរបាំងមុខបន្ថែមនៅឯណា? គាត់នៅទីនោះ។ គាត់នៅឯណា?
មើល! គាត់មិននៅទីនេះទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ! គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ! លឿនឡើង!
នៅឯណា? មកឲ្យលឿន!
ខ្ញុំរកវាឃើញហើយប៉ា! ឆាប់ៗ ខ្ញុំរកវាឃើញហើយ!
ឌី។ ឌី។
ជ្រៅ និងយឺត។
រួចរាល់ហើយ អ្វីៗគឺល្អ។ មិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
Skxawng (ល្ងង់) អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
មើល៍ នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Skxawng (ល្ងង់)។
អូនសម្លាញ់ អូនត្រូវប្រយ័ត្នជាងបងណា៎។
ប្រយ័ត្ន! នៅឱ្យឆ្ងាយ!
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ស្កែងសៅង (ល្ងង់) នៅទីនោះ នៅចំកណ្តាល។
ខ្យល់​បក់​បោក! ពួកគេ​កំពុង​មក!
ខ្យល់របស់ជនក្បត់ជាតិកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ!
មក! ឲ្យលឿន!
តោះទៅ!
អរុណសួស្តី!
មើល!
មើល៍ វានឹងមិនយកកន្លែងច្រើនទេ។
ដរាបណាគាត់មិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
លុតជង្គង់ចុះ មក។ វាយ។
មក​ៗ គីរី គីរី សូម។
កុមារអើយ សូមអង្គុយចុះ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
ពីងពាង អ្នកនឹងស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅជំរំខាងលើ។
អ្វី? ខ្យល់ដ៏គ្រោះថ្នាក់នឹងតាមទាន់អ្នក។
ទេ ប៉ា។ គ្មានផ្លូវទេ។
អេ៎! ពីងពាង!
យើងមិនអាចរស់នៅជាមួយរបាំងមុខទាំងយប់ទាំងថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែវាប្រថុយប្រថានពេក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
សូម​លោក​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
វាជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែប៉ាគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
តើយើងគិតថាយើងកំពុងធ្វើខុសមែនទេ?
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។ អ្នកអាចស្លាប់បានយ៉ាងងាយ ដោយសារតែរបាំងមុខលែងមានថាមពលទៀតហើយ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទសត្វនេះ។
ម៉ាក់អើយ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រភេទអ្វី?
ម៉ាក់។ មនុស្សភពក្រៅ?
គីរី។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់។
អ្នកស្អប់ពួកគេខ្លាំងពេកហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
យើង ខ្ញុំ សត្វពីងពាង។
សូម, ជេក។
លោកស្រី ស៊ូលី ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។ អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ា នេះមិនធម្មតាទេ។
សត្វពីងពាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
គាត់នឹងមិនដែលក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះទេ។
ការដឹកជញ្ជូនតាមរថយន្តក្រុងគឺជាដំណោះស្រាយដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ទេ សូម។ ចាកចេញថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ យល់ព្រម វាបានសម្រេចចិត្តហើយ។
វាជាគ្រួសារមួយ។ វាមិនមែនជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យទេ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
វាល្អបំផុតហើយកូនប្រុស។ ទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
វាល្អ។
តើអ្នកយល់ទេ? ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកណាផ្សេងទៀតទេ។
គ្រួសារ Sully ត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
មែនហើយ នោះជាបាវចនាគ្រួសារ។
មិនសមហេតុផលទេ។ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មិនអីទេ។ អ្ហា៎! តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអមដំណើរគាត់។
ឆ្វេង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបជីដូនរបស់អ្នក។
មែនហើយ វានឹងក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេងគ្រួសារ។
មែនហើយ នោះល្អណាស់។
ហេ! ស្នាក់នៅទីនេះ។
ការផ្តល់ជូនរបស់យើងសម្រាប់តែក្មេងប្រុសស្លៀកពាក់ពណ៌ផ្កាឈូកប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។ អ្នក​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ហើយ។
ពាណិជ្ជករត្រូវតែយល់ថាគាត់មិនអាចជ្រើសរើសខាងរបស់គាត់បានទេ។
ការមាន Toruk Makto នៅលើយន្តហោះគឺដូចជាការចូលខាងណាមួយក្នុងសង្គ្រាមនេះ។
អ្នកប្រហែលជាខុស។
Toruk Makto មិនដែលនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ត្រូវឡើងយន្តហោះ
គាត់ និងភរិយារបស់គាត់នឹងរីករាយក្នុងការហោះហើរជាអ្នកអមដំណើរ និងការពាររថយន្តរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាដូច្នេះ។
អ្នកវាយប្រហាររបស់ Mangkwan ឥឡូវនេះកាន់តែឈ្លានពានឡើងៗ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
Odve iu e!
មក​ចុះ។
ស្តាប់! ស្តាប់!
ស៊ីរេយ៉ា! ឡូអាក!
រួចរាល់ដើម្បីឡើងយន្តហោះ!
លឿនឡើង ឈប់!
ខ្យល់​កំពុង​បក់​ខ្លាំង! អត់ធ្មត់​បន្តិច!
លើកវាឡើង ពត់វាទៅតាមខ្យល់!
សំឡេង! សំឡេង!
ជីវិតនៅលើទូកហាក់ដូចជាងាយស្រួលណាស់!
ខ្យល់កំពុងបក់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាសោកសៅតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ នៅទីនេះវាដូចជាភាពឯកោ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍វាដែរ។
បងប្រុសអើយ មើលនេះ!
ខ្ញុំឮសំឡេងរបស់គាត់នៅក្នុងខ្យល់បក់បោក។
កាន់​នេះ។
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​ហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ជាង​យក​កាំភ្លើង​មួយ​ដើម ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ​ជាមួយ​អ្នក​បាន។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ ដើម្បីអ្វី?
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបាញ់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
សូម​ពាក់​ឧបករណ៍​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ប្រាំ​ដង​ហើយ។
ដំឡើងឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង។
ច្បាប់ដំបូង។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបែបនោះបានដែរ។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
"នោះហើយជាវា"?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបុរសម្នាក់នេះថានឹងថតរូបគាត់ប្រសិនបើគាត់មក។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានកម្លាំង។
ក្រុមល្បាតចម្ងាយឆ្ងាយបានប្រទះឃើញពួកគេ នៅពេលដែលពួកគេចូលមកក្នុងដែនអាកាសរបស់យើង។
ផ្លូវដែលគាត់ដើរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ញញឹមចុះ អ្នកល្ងង់។
ខ្យល់ ១៣៥០ ថ្ងៃនេះ។
យើងមានកូអរដោនេហើយ។ ត្រៀមខ្លួន។
អរគុណ។
តាមគាត់!
កញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ នៅមានពេលច្រើន។
ឈប់​គិត​ច្រើន​ទៅ។
ជេក! ត្រឡប់មកវិញ!
នេះ​ជា​រ៉ាដា​របស់​ខ្ញុំ អាវុធ​ត្រៀម​រួចរាល់។ សូម​ពិនិត្យ​ស្ថានភាព!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ ជេក បើកឡានទៅ!
រត់! ឲ្យលឿន!
មកៗ មកៗ។ វាមានសុវត្ថិភាព។
លឿនៗ!
សូមការពារបងប្រុសរបស់អ្នក! ខ្ញុំយល់ហើយលោកម្ចាស់!
ស្នាក់នៅក្រោមការគ្របដណ្ដប់។
ពីងពាង! មក​ខាង​នេះ!
យ៉ាប់ណាស់ អ្នកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ!
នៅជាមួយក្មេងស្រីៗទៅ។ យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
គាត់ត្រូវតែស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ!
តោះទៅ!
នៃ!
ខ្ញុំកំពុងឆេះ!
លឿន! លឿន!
ទៅមុខ! ទៅមុខ! មក!
លឿនៗ!
ពីងពាង... មក​ឲ្យ​លឿន​!
តោះទៅ!
អេ៎ នីទីរី មិនអីទេឬ?
មនុស្សអើយ ឡូអាក! នៅឯណា?
មក! យើងត្រូវចាប់វា! ឲ្យលឿន!
ឡូអាក! ស្កា អ៊ី!
ឡូអាក លោត! លឿន!
លឿនៗ!
មក​ចុះ អ្នក​រាល់​គ្នា!
អូ! ទេ ឡូអាក!
អូ!
ឈប់សិន តុក!
ពីងពាង! គីរី! ជើងខ្ញុំ!
សំឡេង!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ទុក អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គោះៗៗៗ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ តើអ្នកប្រាកដទេ? មែនហើយ អ្នកប្រាកដហើយ។
Duo, duo ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ល្អណាស់!
បងប្រុសអើយ អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅលើទូកហើយ។
អ្វី? របាំងមុខបន្ថែមរបស់ខ្ញុំនៅលើទូកនេះ។
អីយ៉ា! គីរី នៅទីនេះចុះ។
យើងត្រូវតែទៅហើយ! ឆ្កួតហើយ!
លឿនឡើង យើងត្រូវទៅហើយ!
គីរី មក​ចុះ ពួកគេ​កំពុង​មក​ដល់!
លឿនៗ!
ពួកគេកំពុងមកហើយ មកឲ្យលឿន!
បន្ត, លឿន!
ស្រែក! ទៅ! ទៅ! តាក់!
មក​លឿន​ៗ!
ពួកគេ​ជិត​ដល់​ហើយ! ពួកគេ​ជិត​ដល់​ហើយ! យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស!
តើពួកគេខកខានអ្វីទៅ Tsahik មើល៍?
មិនមែន…
តាមខ្ញុំ។
មក​នេះ តុក... ខាង​នេះ!
ដើម្បីក្លាយជា!
ពួកគេកំពុងមក តុក មកផ្លូវនេះឲ្យលឿន!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត,
មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ទឹក​ឲ្យ​លឿន!
មក​លឿន​ៗ!
មើលចុះ!
មក​ចុះ តុក ហែល​ទឹក!
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ហើយ តុក សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
តើ​បាវចនា​របស់​យើង​ជា​អ្វី?
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
ទេ ម្នាក់ទៀត។
យើងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
ត្រូវហើយ យើងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
វីដ។
ឆ្វេង!
ឡូអាក បន្ទាប់មកគឺ តុក។
ពីងពាង!
មក​លឿន​ៗ!
ភ្នែកឥន្ទ្រី តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឡូអាក កូនអើយ ចូរឆ្លើយមកខ្ញុំ។
នីទ្រី ខ្ញុំ?
Neytiri, Neytiri, សុខសប្បាយជាទេ?
នេទីរី, នៅក្នុងទឹក។
មើលចុះ!
ហើយ!
មក​ចាប់​វា ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នករាល់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេបងប្រុស? បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើអ្នកឃើញពួកគេទេ?
ទេ ចូរយើងលាក់ខ្លួន។
elim ii ku i។
តុក, មក។
ខ្ញុំហត់ហើយខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំដឹង។
elim ii ku i. ក្រោកឈរឡើង។
ពួកគេមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ។
យើងគ្មានការទំនាក់ទំនងទេ។
យើងនៅម្នាក់ឯង។
បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវការម៉ាស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ស្ងប់ចិត្តទៅ យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយហើយ។
ទីអ៊ីណា។
ឡូអាក។
ឆ្កួតៗៗ! យើងត្រូវត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ។
ទេ យើងមិនអាចងាកក្រោយបានទេ។ ពួកគេនៅចន្លោះយើង និងកប៉ាល់។
ទេ នេះជាជំហរចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ានឹងរកយើងនៅទីនោះ។
បងប្រុសអើយ ទេ យើងអាចគេចពីពួកគេបាន។
នោះជាគំនិតល្អមួយ តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
មក​តាម​នេះ​មក​តាម​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ចប់ហើយ ជេក។
កុំ​រើ​។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចាប់បានមែនទេ?
មិនមែន។
ខ្ញុំដឹងហើយ អ្នកតែងតែធ្វើខ្លួនឆ្លាតវៃ មែនទេ?
លើកដៃឡើង។ ដៃ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នករួចហើយ។
វាប្រែថាខ្ញុំមិនស្លាប់ងាយៗទេ លោកពលបាលឯក។
ទេ!
ជួយខ្ញុំ។
អា៎! អ្នកនេះហើយ ពលបាលឯក។
គាត់មិនមែនជាអ្នកសម្របសម្រួលទេ។
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថាប្រជាជននៃផេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើពួកគេបានសម្លាប់ក្រុមនាវិកមែនទេ?
ពួកគេយកម្រាមដៃរបស់សត្រូវជាសញ្ញានៃអំណាច?
វាអាក្រក់ជាងការស្លាប់សម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាជនរងគ្រោះមែនទេ?
ក្មេងៗបានបាត់ខ្លួន។
នោះជាថាមពលច្រើនណាស់។
ដូច្នេះគាត់មិនបានយល់ឃើញពីការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនោះទេ។
គាត់មិនមានពេលច្រើននៅសល់ទេ។
ហើយសូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយ ដរាបណាប្រជាជនផេះមិនធ្លាប់ចាប់គាត់ពីមុនមក។
យើងត្រូវថែរក្សាកុមារទាំងនេះជាបន្ទាន់។
ឬអ្នកនឹងមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកដើរតាមគាត់ទេ?
នេះមិនមែនជាបេសកកម្មរបស់យើងទេ ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើអ្នកតាមគាត់ យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
ចៅហ្វាយ គាត់មកដល់ហើយ។
អូ! ខ្នោះដៃរបស់គាត់។
ក្នុងន័យបែបណា?
អូ! អ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។ ម្តងទៀត។
មើល​មក​ទីនេះ។
ទន្លេ​ច្បាស់​ជា​នៅ​ពី​មុខ​យើង​ហើយ។ មក!
អរុណសួស្តី!
ទេ អ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ស្វាអើយ សូមជួយសង្គ្រោះខ្យល់របស់អ្នក។ មើលមកខ្ញុំ។
ស្រូបចូលយឺតៗ។
ឡូអាក តើអ្នកអាចយកវាទៅបានទេ? បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
មកចុះបងប្រុស បោះជំហានដំបូងទៅ។
មក​ចុះ។
ក្មេងនោះនៅក្នុងទឹក។
ឆ្លាតវៃ។
ទេ ទេ ទេ!
ម៉ាក់អើយ សង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាខួរក្បាលរបស់គាត់កំពុងស្លាប់។
សូម។
ស្ងប់ចិត្តសិនណា អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើងបងប្រុស។
បំផុសគំនិត។
ឆ្វេង។
គីរី យើងត្រូវទៅហើយ មកចុះ។
មកចុះ យើងត្រូវទៅហើយ។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។ យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចូរយើងផ្លាស់ទី យើងត្រូវចាកចេញ។
យកវាទៅ យកវា។
គីរី, មក។
ឈប់!
នាំគាត់មកទីនេះ។ គីរី ឈប់សិន។
ឈប់​ឲ្យ​លឿន។
គោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ទម្លាក់វានៅទីនេះ។
ស្តានី។ គីរី មានរឿងអ្វី?
«ត្រូវ​លុប​ចោល»?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
មាន?
ស្ងាត់ៗ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ឡូអាក, ឡូអាក។
របាំងមុខ, ដោះវាចេញ។
អ្វី? គាត់អាចដកដង្ហើមបាន។
មក​ចុះ។
ឆ្វេង, ឆ្វេង, ឆ្វេង, ឆ្វេង។
ឆ្កួត, បានរកឃើញ។
សូមអភ័យទោស។
សត្វពីងពាង។
ឌីម
មែនហើយ ស្វា អ្នកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ នេះជាពិភពខ្មោច។
ទេ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ឌីម
និង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំលែងត្រូវការវាទៀតហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ទេៗៗៗៗៗ ស្ងប់ស្ងាត់ទៅ។
អរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឆ្កួតហើយ ត្រឡប់មកវិញ!
រង់ចាំ។
ឆ្វេង។
សាហ៊ីក។
តើគាត់អាចដកដង្ហើមដោយរបៀបណាបើគ្មានរបាំងមុខ?
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាឥឡូវនេះទេ។ យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
តើខ្យល់របស់យើងមិនមានជាតិពុលដល់សត្វនៅលើមេឃទេឬ?
តើអ្នករស់នៅរាល់ថ្ងៃឲ្យបានពេញលេញទេ?
ពីព្រោះវាជាឆន្ទៈរបស់ Eywin។
មួយណា?
និង។
តើ​ស៊ុត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី? តើ​ស៊ុត​ទាំងនោះ​ផ្តល់​ចន្លោះ​ដល់​ពួកគេ​ដែរ​ឬទេ?
មក! លែងខ្ញុំទៅ។ ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
គំនិត?
ទេ។ ទេពធីតារបស់អ្នកគ្មានអំណាចនៅទីនេះទេ។
មក! មក។ ឲ្យកាំបិតនេះមកខ្ញុំ។
ការណែនាំ។
នៃ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបបង្កើតផ្គរលាន់។ ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ។
ទទេ គ្មានផ្គរលាន់។ បង្កើតផ្គរលាន់!
ទទេ។ ធ្វើវាឱ្យដំណើរការ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គ្មានផ្គរលាន់ទេ។
សម្លាប់ក្មេងជាងគេ។
ទេ កុំអី សូមកុំធ្វើអី!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ចុះក្រោម។
កុំប្រើអាវុធ!
ត្រឡប់ទៅការ៉េទីមួយវិញ។
នៃ!
មក​ចុះ។
ថយក្រោយ, ថយក្រោយ, ថយក្រោយ។
ប៉ា។ ស៊ូលី ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេកូនៗ ចូរតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចេញពីទីនេះទៅ។
តាមខ្ញុំមក តាមខ្ញុំ។ ត្រឡប់មកវិញ!
ទេ ប៉ា!
មក​! ផ្លាស់ទី​!
កុំ! កុំ! ប៉ា!
អ្នកខ្លាំងហើយ បុរសម្នាក់នេះពិតជាគួរឲ្យគោរពណាស់។
នៃ។
បង្ហាញពីរបៀបបង្កើតផ្គរលាន់។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
ឃើញទេ?
ឥឡូវ​តម្រង់​គោលដៅ​ទៅ តើ​អ្នក​ចង់​បំផ្លាញ​អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ដូច​នោះ។
និង។
បន្ត។
វាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ Skyman។
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើល្អ! លុតជង្គង់ចុះ!
រៀបចំមួយផ្សេងទៀត។
នេទីរី។
ដាក់វាចុះ។
រង់ចាំ។
នីទីរី យើងបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក។
លោកគ្រូពេទ្យអើយ សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
នៅជាន់ទីបួន។
ពួកគេពិតជាឆ្កួតមែន។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មក​ចុះ។
លឿនៗ!
ហេ! ក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
មក​ជួយ​នាង។
មក​ខាង​នេះ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ មក!
សាហ៊ីក។
ពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
យើងនឹងធ្វើការរុករកតាមអាកាស។
យឺតៗៗៗ។
ទេ ទេ!
កូនៗរបស់ខ្ញុំ។ នេទីរី។
កូនៗអើយ! ស្ងប់ចិត្តសិន!
ស្ងប់ចិត្ត​សិន​ណា​កូនៗ។
កូនៗរបស់ខ្ញុំ។ តើពួកគេនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
មក​ឲ្យ​លឿន​ៗ។ ម៉ាក់ស៍ បើក​ភ្លើង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មែនហើយ។ តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងរួចរាល់ហើយ។ មិនអីទេ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការក្រិតតាមខ្នាតអី។
អ្នកត្រូវតែសម្រាកក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។ កុំភ្លេច។
សូមជូនពរ។ អរគុណ។
តើមានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរទេ?
មិនមែន។
យល់ព្រម តោះទៅ។
សូមអភ័យទោស។
វាល្អ។
យើងប្រាកដណាស់។ មែនហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងមកដល់កិច្ចការដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
«នោះ​បរិសុទ្ធ​ហើយ» រ៉ូស?
យើងនៅតែមានល្ងាចរបស់យើង។
មែនហើយ ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិច។
និង។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
ក្នុងករណីដែលសត្រូវនេះលេចឡើង។
មែនហើយ ពិតជាមែន។
អ្នក និងភរិយារបស់អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាយើងនឹងយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តដាក់អ្នកចុះ។
ជេក។
បើចាំបាច់។
ពេញមួយពេលនេះ គាត់នៅតែមិនយល់។
ពិភពលោកនេះស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទៅទៀត។
អ្នកបានឃើញវានៅល្ងាចនេះ។
ជាមួយនាង។
ជាមួយគាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ពណ៌ស្បែករបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថាខ្ញុំកំពុងតស៊ូឱ្យក្រុមណា។
ឈុតឆាកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
គ្រាន់តែបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហ្នឹង​ហើយ។ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
ភ្ញាក់ឡើង។ មកចុះ យើងត្រូវរើចេញ។
លឿន! លឿន!
មកចុះ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
វាល្អ។
ពួកគេនៅជាមួយយើង! អេ!
ជេក។ សួស្តី សាំ។
នៅខាងឆ្វេង រ៉ុក។ គ្រាន់តែលេងសើចទេ តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកយើងឃើញ។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់! ម៉ាក់! គោះ!
ស្តាំ។ ឆ្វេង។
ឡូអាក។
ជេក អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សួស្តី ណ័រម។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មាន?
អ្វី? បងប្រុស!
អូ! បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាដកដង្ហើមទេ។
ទុគទីរី។
ស៊ីរេយ៉ា។
ប្តូរទៅទិដ្ឋភាពពិត។ យើងកំពុងខិតជិតដល់កំពែងក្រុង។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាគាត់នៅតែជា Sully មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
វាមិនមែនជាអាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំទេ។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺការសាងសង់ទីក្រុង ហើយបញ្ជូនអម្រិតាឱ្យផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់វា។
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកកំណត់អាទិភាពរបស់អ្នក?
នេះ​ជា​រូបភាព​ធំ។ ដូច្នេះ សូម​ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់​ចំពោះ​គោលគំនិត​ចម្បង។
តើយើងអាចធ្វើអាណានិគមលើពិភពលោកនេះដោយរបៀបណា ប្រសិនបើយើងមិនអាចទប់ទល់នឹងព្រួញរបស់ពួកគេបាន?
បើអ្នកចង់រកក្មេងនេះ អ្នកត្រូវតែរក Sully។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាគឺដូចនោះ។
តើមានមនុស្សបែបនេះប៉ុន្មាននាក់ទៀត? មិនមានច្រើនទេ។
អ្នកបាននិយាយវាកាលពីម្សិលមិញ។ មិនអីទេ នេះជាការស្កេនចុងក្រោយ។
តើអ្នកឃើញទេ? វាគ្រាន់តែជាផ្សិតមីសេលីញ៉ូម។ ដូចគ្នានឹងបណ្តាញព្រៃឈើដែរ។
ដោយវិធីណាមួយវាបានជ្រៀតចូលរាងកាយរបស់គាត់ រាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចុះដល់កម្រិតកោសិកា។
មើលចុះ វាប៉ះពាល់ដល់ឈាម សរសៃប្រសាទ និងសួត។
តើយើងអាចលុបវាចោលបានទេ?
ទេ វាជាអង់ដូស៊ីមប៊ីយ៉ុង។
យើងជឿថាពួកគេរក្សាជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើគាត់បង្ខំខ្លួនឯង វាអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ប៉ុន្តែមើលចុះ គាត់នៅរស់រានមានជីវិត ហើយមានសុខភាពល្អ។
នោះជារឿងល្អ។
រឿងល្អ?
ចុះបើមន្ទីរពិសោធន៍ RDA អាចបង្កើតឡើងវិញនូវបាតុភូតនេះ?
ចុះបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដីអាចរស់នៅទីនេះដោយគ្មានរបាំងមុខវិញ?
ជេក មានរឿងមួយទៀត។
អង្គុយចុះ។ សួស្តីកូន។
មិនអីទេ។
ស្ងាត់។ ស្ងាត់។ អ្វីៗគឺល្អ។
មើល​នេះ​សិន។ វា​មាន​មុខងារ​អ្វី?
តើនេះជាអ្វី? លិង្គរបស់គាត់កំពុងលូតលាស់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ? ចា៎។
ម៉ាក់ដ៏អស្ចារ្យ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូមស្តាប់សំឡេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាននៅក្នុងព្រៃ សុំឲ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំបានសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែព្រះអង្គមិនបានយាងមកទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើដូចម្តេចទេ ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំថាយ៉ាងម៉េចទេ។
សូមកុំទៅណាចោលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនេះ?
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ទេ សូមកុំធ្វើ។
ទេ ទេ ទេ!
ឆ្វេង។
អ៊ីវ៉ាមិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
ផឹកស្រា។
ឆ្វេង។
កូនអើយ កូនត្រូវបានប៉ះដោយដៃរបស់ម្តាយចាស់ហើយ។
យើងដឹងរឿងនេះតាំងពីអ្នកកើតមកម្ល៉េះ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយការពិត។
សូម។
ប្រាប់គាត់។
ដល់ពេលហើយ។
កូនអើយ កូនគ្មានឪពុកទេ គីរី។
អ្វី? ឬ?
ម្តាយរបស់អ្នក។ តំណាងនៃព្រះគុណ។
នៅពេលរចនាការរចនារបស់អ្នក Norm បានអនុវត្តការធ្វើតេស្តជាបន្តបន្ទាប់។
មានផ្លូវនៃកំណើតបង្កជំងឺ។
អ្នកមានហ្សែនដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងរូបតំណាងនេះ។
គាត់ពិតជាមិនមានឪពុកទេ។
ខ្ញុំជាក្លូនហើយ យាយ។
នេះជាឆន្ទៈរបស់ Eywa។
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកសុបិនបានសម្រាកនៅក្នុងដៃរបស់មាតាដ៏អស្ចារ្យ
គ្រាប់ពូជត្រូវបានសាបព្រោះ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកថែមទៀត។
ទេចៅស្រី។
អ្នកជាកូនរបស់អ៊ីវ៉ា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឪពុកតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកត្រូវការ។
បើខ្ញុំពិសេសយ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Eywa គ្របត្រចៀកខ្ញុំ?
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានសិទ្ធិចូលប្រើវាទេ។
ជញ្ជាំងការពារមួយប្រភេទ។
ដូចជាការអ៊ិនគ្រីប។
កាន់តែព្យាយាមចូលទៅ នាងកាន់តែទប់ទល់។
អ៊ីវ៉ាមានផ្លូវសម្រាប់អ្នក ទោះបីជានាងជ្រើសរើសលាក់វាក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
ទេ អ្នកត្រូវឈប់សួរសំណួរ។
គីរី បើឯងព្យាយាមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងឡើងវិញ ឯងអាចនឹងស្លាប់។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅក្រោមទឹក អ្នកប្រាកដជាស្លាប់មិនខាន។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ ប្រសិនបើពួកគេមានវារួចហើយ យើងនឹងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
បើនាងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង យើងត្រូវតែសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំជាសត្វពីងពាង។
នៅលើ ei វាគឺជា nama ។ ខ្ញុំមានន័យថា ហ្គ្រេបិន។
យើងអាចការពារគាត់នៅទីនោះបាន។
កុំមើលទៅក្រោយ កុំមើលទៅអតីតកាល។
មកចុះអូនសម្លាញ់។ នាងមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
សុំទោស សម្លាញ់។ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ឲ្យខ្ញុំឡើងតំណែង។
ដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងជាមួយមីស៊ីល។
វាដំណើរការ។
មក​ហើយ...
រូបថតនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។ វាហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថាកប៉ាល់អារក្សនឹងមកដល់។ ធំជាងនេះទៅទៀត។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​លោក Tulkun ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
សុំទោស​ណាស់​បងប្រុស។
ជេក ស៊ូលី យើងបានប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកចម្បាំងវ័យក្មេង។
ទូលគុន បានកោះហៅក្រុមប្រឹក្សាមួយដើម្បីសម្រេចជំនួសគាត់។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
របាំងនេះត្រូវតែដកចេញ។ រកខ្ញុំ។
កូនៗអើយ ចូរមកតាមខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។ ពេលគាត់ធំល្មម ខ្ញុំនឹងមានកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
Skxawng (មនុស្សល្ងង់)។ ដំបូងអ្នកត្រូវការអំណាចខ្លះ។
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងមានស្បែករបស់ខ្ញុំ... ហើយខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ។
ដូច្នេះតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនស្រីរបស់អ្នក កូនស្រីនៃឈាមដែលកំពប់...
ដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាល។
កាន់វានៅទីនេះ។
នាងបានធ្វើអ្វីដែល Tsahik មិនអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកជានរណាទៅហ៊ានសួរដេញដោលឆន្ទៈរបស់ Eywa?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tsahik។ ដូច្នេះ ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនដូច Tsahik។
ទឹកថ្នាំនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ថ្នាំពីព្រៃរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។ កុំសម្រាកអី។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការផឹកស្រា។
អូ! មក​ចុះ។
ស្ត្រីល្ងង់។ មេធ្មប់ Tsahik។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ម៉េតកាយណា បាននិយាយ។
នាងអះអាងថា ជនដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅតែបន្តប្រឆាំងនឹងមាគ៌ារបស់ជនជាតិ Tulkuns។
ការសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ត្រូវបានហាមឃាត់។
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាសនាសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
ពួក Outcasts បានវាយប្រហារកប៉ាល់អារក្ស ដោយនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់ដល់ប្រជាជនរបស់យើង។
អូក នោះ​គឺ​តូរុក ម៉ាក់តូអា របស់អ្នក។
ប៉ា... ពួកគេបានសម្លាប់គាត់... ខ្ញុំដឹង។
នាងនិយាយថាគាត់នៅតែបន្តបង្កភាពវឹកវរ។
ផ្សព្វផ្សាយគំនិតអាក្រក់ក្នុងចំណោមយុវជនរបស់យើង។
មិនសមហេតុផលទេ។ នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាងនិយាយថាវានឹងនាំមកនូវការស្លាប់កាន់តែច្រើន។
ហេ! ហេតុអ្វីមិននិយាយគ្នា?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
នាងនិយាយថា មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មិន​គួរ​រស់នៅ​ក្នុង​ដែន​ទឹក​ទាំងនេះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែទៅឆ្ងាយ ជាកន្លែងដែលបទចម្រៀងរបស់គាត់មិនអាចឮបាន។
និរទេសខ្លួនអស់មួយជីវិត។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកនឹងមិនឮបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ទេ, payakan...
ក្រៅពីនេះ! សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
បង់ប្រាក់ហើយ ក្មេងល្ងង់!
នេះ...នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត! នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត!
គាត់មិនមានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
ទេ ប៉ាយ៉ាកាន បានតស៊ូដើម្បីយើង។ គាត់បានតស៊ូដើម្បីយើង។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។ គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មិនមានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
គាត់បានការពារយើង។ នេះជាដំបូន្មាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយរួចហើយ។
ពួក tulkuns កំពុងត្រូវបានបរបាញ់។ ពួកគេស្លាប់។
បុរសអើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទេ!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពិត។ ទេ!
Payakan je warrior.
គាត់បានតស៊ូដើម្បីពួកយើង។ ច្រើនជាងអ្នក។
ច្រើនជាងអ្នក។ ច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
គាត់បានតស៊ូដើម្បីយើង! អង្គុយចុះ! មើល!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
រង់ចាំ។
ស្តាប់គាត់។
យើងនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាក្រុង។
«ត្រូវ​លុប​ចោល»?
គាត់មិនដែលការពារខ្ញុំទេ។
អង្គុយចុះ។
ក្រុមប្រឹក្សានៅតែបន្តការងាររបស់ខ្លួន។
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។ តើអ្នកយល់ទេ?
បើអ្នកបំពានបញ្ញត្តិ មនុស្សនឹងស្លាប់។
យើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។ យើងព្យាយាមរក្សាភាពមើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ កំពុងជំរុញទឹកចិត្តយុវជន។
គ្រោះមហន្តរាយនឹងគ្របដណ្ដប់យើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅស្ងៀម។
គាត់​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ទេ។ ដូច​អ្នក​ដែរ។
បើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាតាំងពីដំបូងមក
ថាអ្នកបានបំពានលើបញ្ញត្តិ កាលដែលប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅខ្សោយនៅឡើយ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា...
មើលចុះ!
ទៅជួបគាត់ទៅ ជេក។
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
កុំបន្ទោសលោក Lo'ak អី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចការពារគ្រួសារនេះបាន។
អ្នកបានសន្យាវា។
មែនហើយ គាត់គិតថាយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
កូនប្រុសរបស់យើងស្លាប់ហើយ ជេក។
ខ្ញុំខុសហើយ!
ចុះអ្នកវិញ?
ថាការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់គ្រួសារនេះខុសឬ?
ថាខ្ញុំបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់យើង?
ហើយយើងនៅតែនៅទីនេះ...លាក់ស្បែកពណ៌ផ្កាឈូកនោះ។
ជនបរទេសម្នាក់នេះ។
បើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងគ្រួសារ និងស្បែកពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។
អ្នកមិនអាចដូចនោះទេ។ អ្នកមិនអាចដូចនោះទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសរួចហើយរវាងគ្រួសាររបស់អ្នក និងស្បែកពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក។ តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកកំពុងចុះមកមែនទេ?
អូនសម្លាញ់ អូនមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
នៅក្នុងការស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេណាស់ ជេក។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។ ខ្ញុំស្អប់ដៃតូចៗពណ៌ផ្កាឈូករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្អប់ភាពឆ្កួតៗនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាបុរស។
ពីខាងក្នុង។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកជានិច្ច មែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាថាខ្ញុំរស់នៅកន្លែងរបស់ពួកគេយូរប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកស្អប់កូនៗរបស់អ្នកទេ?
ដោយដៃបរទេសរបស់ពួកគេ?
មិនមែន។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
រាល់ពេលដែលពួកគេធ្វើខុស ពួកគេក៏ខុសប្លែកពីគេដែរ។
វាដោយសារតែផ្នែកមនុស្សធម៌របស់ពួកគេ មែនទេ?
សុំទោស, សម្លាញ់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែ... ខ្ញុំនៅតែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
គ្រួសារនេះគឺជាបន្ទាយរបស់យើង។
គេថាពេលប៉ះដែក
ជាតិពុលចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មើលចុះ!
បងប្រុស! មើល!
រស់រានមានជីវិតណាបងប្រុស។
យើងត្រូវការអ្នក។ យើងស្រឡាញ់អ្នក។
មានភាពអស្ចារ្យនៅក្នុងអ្នក។
អំណាចរបស់ដូនតាគឺនៅទីនេះ។
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
វា​ពិត​ជា!
វាល្អ។
ឧសភា ម៉ាកទូ
អស្ចារ្យមែន!
វា​គឺ​ជា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វាទេ? មែនហើយ។
បូជាចារ្យ​ធំ។
មែនហើយ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កំពុងណាត់ជួប!
មក! ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ពួកគេកំពុងហៅវា!
បញ្ចប់ពួកគេ!
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងនិយាយអំពីវាណាស់ វរសេនីយ៍ឯក។ ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
អញ្ចឹងពួកគេដឹងរឿងនោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិននិយាយគ្នាទេ។
យើងនៅសល់ចលនាចុងក្រោយមួយទៀត
ប៉ុន្តែវាមានហានិភ័យខ្លាំងណាស់។
អ្ហា៎! តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? មើលនេះ។
ហេ! ហេ! ស្ងប់ចិត្តទៅ។
លើកវាឡើង។
ខ្ញុំបានយកអ្វីមួយមកឱ្យ Tsahik ។
នាំខ្ញុំទៅ Tsahik ។
ហេ! ហេ!
វាមិនចាំបាច់ដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក តាក់អ៊ុក។
សាហ៊ីក។
សាហ៊ីក?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? បុរសសួគ៌។
ក្វារីច។
វរសេនីយ៍ឯក ម៉ាយល៍ ក្វារីច។
បើឯងប៉ះខ្ញុំដោយរបស់នោះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឯង។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់អ្នកណាឡើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីបញ្ជាក់ផ្ទុយពីនេះ។
លែង​ទៅ។
គន្លឹះល្អ។
ក្វារីច។
ជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់អ្នក។
ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
មក​ចុះ។
យើងនឹងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
«ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល», «អេហ្វ? »
ហេន។
មានផាសុកភាព។
បញ្ហាគឺថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
ថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យថ្មមួយនិយាយការពិតបាន។
កំពុងរកមើលបុរសម្នាក់។
បុរសដ៏ទេវភាពម្នាក់ទៀតដូចអ្នក។
គាត់មិនដូចខ្ញុំទេ។
គាត់ជាជនក្បត់ជាតិឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នករកបុរសម្នាក់នេះបាន។
និងអ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវមើលព្រលឹងអ្នក។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វាមានថាមពលខ្លាំង។
វា​គឺ​ជា...
របស់សុទ្ធតែមួយគត់នៅក្នុងលោក។
ភ្លើងបានធ្លាក់ពីលើភ្នំកាលខ្ញុំនៅតូច។
ដុតព្រៃ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រជាជនខ្ញុំកំពុងអត់ឃ្លាន។
ពួកគេបានស្រែកសុំជំនួយ។
អាលី អ៊ីវ៉ា កំពុងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជិតភ្លើង។
ហើយខ្ញុំបានរៀនវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងភ្លើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព
យើងមិនបានចុះចាញ់ទេ ហើយយើងក៏មិនស្លាប់ដែរ
មនុស្សដូចគ្នាដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យថា "បាទ/ចាស៎" ដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ។
យើងបានចាកចេញពីអ៊ីវ៉ា។
ម្តាយខ្សោយ។
សម្រាប់កុមារងាយរងគ្រោះ។
យើងមិនចិញ្ចឹមព្រលឹងអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវនេះ...
មានតែពាក្យពិតទេដែលចេញពីមាត់របស់អ្នក។
គាត់មានបេះដូងដ៏រឹងមាំ។
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
វាអស្ចារ្យណាស់។
Uni tit u te, Quaritch.
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្នកចង់បម្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបម្រើអ្នកណាទេ។
ត្រេបា ម៉ូយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាទាសកររបស់ខ្ញុំដើម្បីបំពេញចិត្តខ្លួនឯង។
ស្តាប់ទៅដូចជាចុងសប្តាហ៍ដ៏រីករាយមួយ ប៉ុន្តែ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាននោះទេ។
អ្វី និង កន្លែងណា?
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
នរណាម្នាក់ដែលស្មើនឹងអ្នក។
អ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយភាពវឹកវរពាសពេញពិភពលោក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រាប់កាំភ្លើង។
RPG។
ខ្លាំងជាង។
ដឹកនាំពីចម្ងាយ។
វាយប្រហារលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ។
កុលសម្ព័ន្ធ
ដរាបណាអ្នកអាចហោះហើរបាន។
មិនចាំបាច់ឱនក្បាលចំពោះចៅហ្វាយនាយទេ។
ចង់ប្រកួតប្រជែងនរណាម្នាក់ទេ?
ត្រេបា ម៉ូយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពេលណាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងឡើងវិញបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ បើគ្មានខ្ញុំ។
មនុស្សចម្លែកនេះមិនអាចលេចឡើងដូចនេះទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យដូនតាភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំគ្នាសម្រាប់ពិធីរបស់កុមារ Tulkun ។
ថុលគុនវ័យក្មេង និងទារកថ្មប៉ប្រះទឹកម្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
ការបង្កើតទំនាក់ទំនងលើកដំបូងរបស់អ្នកជាមួយ Hel នឹងអស្ចារ្យណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
មកពិធីបុណ្យ។
ទេ ទេ ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មើល៍ ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នករឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ធូលគុន និយាយថា ពួកគេបានឮសំឡេងរបស់ ផាយ៉ាកាន។
ដោយសំឡេងខ្សោយខ្លាំង គាត់ហៅត្រកូលដើមរបស់គាត់។
ឬ?
បទចម្រៀងរបស់ទន្លេ Tulkun ធ្វើដំណើរឆ្ងាយឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក Lo'ak។
សូម!
ឡូអាក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅបន្តិច។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ឡូអាក។
ឡូអាក, ទ្រុង។
មែនហើយ យើងត្រូវរកបងប្រុស ផាយ៉ាកាណា។
ខ្ញុំខ្លាចត្រចៀក។
ពិធីរបស់យើងនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅទីនោះ។
រួមទាំងពួកគេ។
កុំប្រាប់អ្នកណា។
កូនៗរបស់យើងបានទៅរកគាត់។
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ពួកគេមិនបានសុំការអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់ទៅទីនោះ។
យើងមិនអាចស្វែងរកមហាសមុទ្រទាំងមូលបានទេ។
យើងត្រូវការអ្នកចម្បាំងនៅទីនេះ ក្នុងករណីដែលកប៉ាល់អារក្សមកដល់។
សម្រាប់ពិធី។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះ ឯកាណាស់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់រួចរាល់។
នោះជាវិធីធ្វើរបស់គាត់។
មើលអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
ជេក កម្លាំង​របស់​ដូនតា​របស់​អ្នក​ហូរ​កាត់​សរសៃ​ឈាម​របស់​កូនប្រុស​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿវា។
គ្មានទឹកទេ។
នេះគ្មានន័យអ្វីទេ។
គ្មានអ្នកណាឃើញផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
មុនពេលអ្នកកើតមក។
ដូច។
រហូតដល់ស្លាប់។
ពេល​សត្វ​មួយ​ឈ្មោះ Toruk Makto មាន​សត្វ​ស្លាប​ប៉ុន្មាន​ក្បាល​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ?
មួយ ពីរ... តើមានសត្វស្លាបប៉ុន្មានក្បាលនៅលើមេឃ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន...
តើអ្នកមិនអាចសុំឱ្យ Eywa ធ្វើឱ្យអ្នកខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចនឹងស្រពិចស្រពិលជាងនេះបន្តិច។
ទេ ខ្ញុំរវល់ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ស្សាក់វង (ល្ងង់)។
បន្តិច​បន្តួច ពីរបីសង់ទីម៉ែត្រ។
គាត់ជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ គាត់អាចធ្វើអ្វីៗបានទាំងអស់។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ ដូចដែលអ្នកជា។
មក​ចុះ ស្វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀនហោះហើរ skimwing ។
សូមព្រះអង្គក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏អង់អាចក្លាហាន និងការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
តើវាទាក់ទងនឹងទំហំរាងកាយ ឬសក់រួញ?
ឬទំហំនៃរង្វិលជុំ?
តើនេះជាអ្វី?
មក​រត់!
លឿនៗ!
មក​ចុះ អ្នក​ល្ងង់!
មក​លឿន​ៗ!
នៅទីនេះ មើល!
ចង់សាកល្បងទេ?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងទៅណាបុរស?
ប្រយ័ត្នផង នេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បាន។
ហេអ្នក!
តោះហោះហើរ!
ការឆ្លងរាលដាល!
សត្វកន្លាតអើយ អ្នកពិតជាឈ្លើយមែន។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
ពួកគេកំពុងឡោមព័ទ្ធយើង អាវុធកំពុងឆេះ ចូររៀបចំអាវុធរបស់អ្នក!
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា? គាត់បានទៅយកទឹក។
តើគីរីនៅឯណា? តើពីងពាងនៅឯណា?
ប៉ា! តើពីងពាងនៅឯណា?
ពួកគេបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ វរសេនីយ៍ឯកស្លៀកពាក់ពណ៌ខៀវនេះបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យកវាទៅ!
ស្ងប់ចិត្ត។
ណាវី។
ជេក ស៊ូលី!
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ឲ្យស្រីៗ ហើយចេញទៅឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
ទេ ពួកគេមាន Spider ពួកគេរក្សាគាត់នៅទីនោះ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
មនុស្សទាំងនេះហៀបនឹងស្លាប់។
អ្នកមិនគួរសួររឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
នេះ​ជា​ដំណោះស្រាយ​តែ​មួយ​គត់។
ជេក ស៊ូលី!
ឆ្កួត​ទៅ!
អ្នកត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗ។
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នករត់ហើយលាក់ខ្លួន។
យ៉ាង​រហ័ស។
បើអ្នកនៅ ខ្ញុំក៏នឹងនៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេច្រើនណាស់។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ កុំលើកកាំភ្លើងឡើង។
ស្បថនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីនោះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ស្លៀកពាក់។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ដុតអ្វីមួយ។
ចូលទៅក្នុងវិស័យទីបួន។
គប់​ស្រា​ក្រឡុក Molotov នៅ​កណ្តាល​ភូមិ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ចូរយើងបន្តទៅស្រាក្រឡុក Molotov។
ខ្ញុំចង់បាន Jake Sully!
ឈប់ៗៗ កុំបាញ់!
បញ្ឈប់ភ្លើង!
ឈប់!
រួចរាល់ហើយ ត្រលប់មកវិញ។
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
វរសេនីយ៍ឯក?
កាព្រេរ។
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមគ្រួសារខ្ញុំទៅ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅដោយសន្តិភាព។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បេសកកម្មក៏ត្រូវបោះបង់ចោលដែរ។
នៅលើខ្ញុំ zadrúava។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ, កុមារ។
ផ្ទុះ​នៅ​ក្នុង​ខ្ទម​របស់​ជីដូន​ខ្ញុំ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
មិត្តភក្តិខ្ញុំនៅទីនេះ រង់ចាំសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនไหวទេ។
និងចាប់អ្នកទោសជាច្រើននាក់។
ពិតមែនឬ?
តើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ពេលខ្ញុំបោះបង់ អ្នក និងស្នេហាថ្មីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់មុនគេ។
បើខ្ញុំស្លាប់ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះក៏ស្លាប់ដែរ។
ម៉ូ ដា។
អ្នកអាចសម្លាប់បានខ្លះ ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់ទេ។
យើងនឹងវាយប្រហារ ហើយកប៉ាល់របស់អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ ពីព្រោះមុខរបស់យើងស្រដៀងគ្នា។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកសុំជីវិត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
វ៉ូ, កាព្រេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឆ្លាតឬឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកឆ្លាតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការសន្យារបស់អ្នក ទាហានម៉ារីនដល់ទាហានម៉ារីន។
សន្តិសុខសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ។
ដុតពួកគេទាំងអស់ចោលទៅ ក្វារីច។
តើយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយហើយឬនៅ?
យើងបានយល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ស្បថតាមវិធីរបស់អ្នកទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ងាកមក។
មក!
មក​លឿន​ៗ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ហ្គូ ស៊ូលី។
ហា។
សូមសំណាងល្អ។
តើយើងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
លោកស្រី, ការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ។
ក្រុម Banshee Riders ចូលមកជិត។
ខ្ញុំឃើញពួកគេតម្រង់ជួរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ លោកស្រី កាំភ្លើងត្រូវបានចាក់សោ។
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែមានសញ្ញាសម្គាល់ IFM។
ប្រូ រី។
៤១៦, ៧. មេតា។
បានរកឃើញឧបករណ៍បញ្ជូនសញ្ញា
ក្រោកឈរឡើងត្រង់ៗ ល្ងង់អើយ។
កុំបង្ហាញការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ចប់ហើយ ចេញទៅ!
ជេក!
តោះទៅ។ លឿនឡើង!
បេសកកម្មបានសម្រេចហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
ជេក ស៊ូលី និង តូរ៉ុក ម៉ាកតូ ផ្ទាល់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចែកចាយអាវុធ។
អ្នកបាននាំសត្រូវចូលទៅក្នុងទឹកដីនេះ។
អាវុធនៅពេលក្រោយ។
គ្មានឱកាសទេ។
មិនមែនជាសត្រូវទេ តែជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ឧត្តមសេនីយ៍ អាតម៉រ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំលោក វ៉ារ៉ាង ដែលជា Tsahik មកពី Mangkwana។
សូម​ឲ្យ​យើង​ច្បាស់​លាស់​ណា វរសេនីយ៍ឯក Quaritch។
ខ្ញុំចង់ឲ្យពួកមនុស្សព្រៃផ្សៃទាំងអស់នេះត្រូវកម្ចាត់ចោលជាបន្ទាន់។
ពីមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ រួមទាំងក្មេងស្រីរបស់អ្នកម្នាក់នេះផងដែរ។
កុំល្ងង់អី ឧត្តមសេនីយ៍។
ទទួលយកជ័យជម្នះនេះ។
យើងធ្វើបានហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់!
វាគ្រាន់តែឈឺបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
យឺតៗ!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់!
លាបវាយឺតៗ!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ពួកគេនិយាយថា «ត្រូវប្រយ័ត្នពេលអ្នកសម្អាត»។
គឺលោកឡូអាក! គឺគាត់!
ឡូអាក! អ្នកគឺជាឡូអាក!
ឈប់សិន! មើល!
ឡូអាក! ស៊ីរេយ៉ា!
ពួកគេក៏និយាយផងដែរថា៖ «ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលបាតសមុទ្រ
«ព្រលឹងអ្នកនឹងត្រូវវិនិច្ឆ័យ»។
ហ្សេយ៉ា! ប្រញាប់ឡើង!
ដូច!
មើលចុះ!
ស៊ីរេយ៉ា។
អរគុណ អ្នកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
មកចុះ ឲ្យគាត់ដកដង្ហើមទៅ។
លែង​ទៅ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមករកខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ? មែន។
អំពី Payakan។ តើគាត់ធ្លាប់ឮអំពីវាទេ?
វាជិតដល់ហើយ។ វាកើតឡើងមែន។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នេះគឺជា mycelium ដែលរស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់វា។
ចាំបន្តិច តើមានអ្វីរស់នៅទីនោះទេ?
មែនហើយ វាជាអង់ដូស៊ីមប៊ីយ៉ូត។
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីយ៉ុងទេ។
ឈប់សិន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើរឿងនេះអាចផលិតឡើងវិញបានឬអត់។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សល្ងង់នោះដែលពាក់ស្រោមដៃឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
តើជេកនៅឯណា?
វាត្រូវបានចាក់សោនៅកន្លែងដែលវាគួរនៅ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកហាំប៊ឺហ្គឺមកឲ្យអ្នក។
កុំធ្វើបាបគាត់។
គាត់លែងជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកទៀតហើយ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការច្នៃប្រឌិតមួយ ជាការចងចាំដែលគាត់បានបន្សល់ទុក។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
មែនហើយ មើលចុះ។
វរសេនីយ៍ឯក ម៉ាយល៍ ក្វារីច។
បានទទួលមរណភាព។
ជាលទ្ធផល យើងកម្រនិយាយគ្នាណាស់។
កាលយើងនៅជាមួយគ្នាក្នុងព្រៃ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីកប៉ាល់ដែលកំពុងលិច។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ទេ អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
ប្រហែលជានោះជាការពិត។
ប្រហែលជា​ក្នុង​ចិត្ត​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកពិតជាក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកមានភាពក្លាហាន អ្នកឆ្លាត ហើយ...
ភ្លាមៗនោះគាត់មានចិត្តក្លាហាន។
ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
និង។
ខ្ញុំពិតជាឃើញអ្នកណាស់។
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
នាង​មាន​ចរិត​កាច​សាហាវ រឹងមាំ និង​ពិបាក​យល់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំខឹងព្រោះនាងស្រឡាញ់អ្នក។
រឿងដ៏លំបាកបំផុតដែលនាងបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះគឺឡើងលើនាវាចម្បាំង ទៅធ្វើសង្គ្រាម។
នាងបានទុកកូនរបស់នាង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅក្នុងនាមជាវីរនារី កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាក៏ស្ថិតនៅក្នុងអ្នកដែរ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីនឹករលឹកអតីតកាលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបានទេ?
អ្នកត្រូវការកន្លែងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ!
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នក
តើនេះជាអ្វី? មានរឿងអ្វី?
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា...
អាក្រក់​ណាស់។
តើអ្នកមិនទាន់រកឃើញមកុដកំណើតរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
និង។
ប៉ុន្តែមានតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាណុក។
មើល​គេ​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ!
ពួកគេបានបាញ់ខ្ញុំ!
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក!
មើល​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​លើ​មេឃ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ!
ហាគូណា មកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែជំនោរមិនទាន់ឈានដល់កម្រិតកំពូលនៅឡើយទេ។
រហូតដល់សូរ្យគ្រាសនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បន្ទាប់មកយើងវាយប្រហារ។
ទេ ចាំបន្តិច។
ចូរយើងនិយាយអំពីការសម្លាប់រង្គាល។
បូ។
មនុស្សរាប់រយនាក់បានស្លាប់ តំបន់មួយទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះហើយជាសម្រស់នៃផែនការនេះ។
យើងអាចឈានដល់កូតាប្រចាំឆ្នាំក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សត្វទាំងនេះឆ្លាតហើយមានព្រលឹង។
តើអ្នកជានរណា… អៀន ហ្គាមីន អ្នកជីវវិទូសមុទ្រ។
សត្វទាំងនេះមានវប្បធម៌និងតន្ត្រី។
ពួកគេហៅគ្នាទៅវិញទៅមកដោយឈ្មោះហៅក្រៅ។ រឿងនេះអាចជៀសវាងបាន។
ការជួបជុំគ្នានេះគឺមានចេតនា។ វាជាការជួបជុំខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកនិយាយត្រូវ Garmin។ យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Garmin សូមអរគុណ។
ការតវ៉ារបស់អ្នកត្រូវបានកត់ត្រាទុកហើយ។
បានជ្រើសរើសហើយឬនៅ? មែនហើយ។
ក្រុមតូចៗ និងទូកលឿន អ្នកបង្កើតជាជួរ។
ក្រុមគ្រួសារផ្ទាល់នៅទីនេះ
រហូតដល់ផ្លូវតូចចង្អៀតមួយបង្កើតបានរវាងផ្លូវផ្សេងទៀត។
ជេក ស៊ូលី ជនក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំភ្លេចរួចហើយ។
ហេ! រៀបចំកន្លែងខ្លះ។
បើកហើយ!
អាវុធអើយ!
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃដំណើររបស់អ្នកហើយ ជេក។
ថ្ងៃស្អែក ម៉ោង ៦ ល្ងាច
បេះដូងអ្នកខុសហើយមែនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើវិធីសាស្ត្រចាស់ គឺក្រុមបាញ់ប្រហារ។
Selfridge និយាយថាវាស្អាតជាង។
មែនហើយ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសំបុត្រមែនទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែពួកគេទេ។
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ និងសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែទាហានម៉ារីនដែលបានក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែបុរសនិងស្ត្រីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ការចងចាំរបស់បុរសដែលបានស្លាប់។
ម៉ាយល៍ ឃ្វរីច បានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព។
មានពិភពលោកមួយនៅទីនោះ។
មានរឿងខ្លះដែលចៅហ្វាយនាយទាំងនេះមិនដែលយល់ឡើយ។
ពួកណាវីហៅគាត់ថាជាអ្នកកាន់អាវុធ។
ឃើញទេ?
ពួកគេដឹងថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី។
ដូច្នេះរៀនមើល!
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វីមួយដែលធំជាងខ្លួនអ្នក...
...ធំជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ស្រមៃ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីពិភពលោកនេះ។
មើល​អ្នក។
ជួបគ្នាម៉ោង ៦ល្ងាច
ឥឡូវនេះពួកគេគ្មានអំណាចនៅក្នុងភូមិទេ។
ដៃ​ជាប់​នឹង​ជញ្ជាំង!
មិនអីទេ វាមានសុវត្ថិភាព។
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែឧស្ម័នប៉ុណ្ណោះ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ គាត់មានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត។
តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខដោយរបៀបណា?
មើល​នេះ។
សុខសប្បាយជាទេ សម្រស់របស់ខ្ញុំ?
ផឹកហើយជីក។
ក្វារីច, ក្វារីច។
យើងជាភ្លើង។
ភ្លើងព្រះសង្ឃ!
ភ្លើង! ភ្លើង! ភ្លើង!
កុំធ្វើសំឡេងបែបនោះអី មេធ្មប់។
តើ Shexory ជាអ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់។ ស្មោះត្រង់នឹងស្វាមីរបស់នាង។
និយាយមក បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់អ្នក។
នៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមិនសួរវាម្តងទៀតទេ។
ទេ មិនអីទេ។
វាជាជំរំមួយ។
មិនអីទេ នោះសម្រាប់សត្វ។ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ដើរ។ ទៅទិសណា? បាញ់គាត់ទៅ!
តោះទៅពិធីជប់លៀង!
យកវាទៅ! ខ្ញុំចង់បានវា!
លឿនៗៗ!
ជេក!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានបញ្ហាហើយ។
ទេ ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ក្មេង​នោះ​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​គាត់​ឲ្យ​ឃើញ ទាំង​នៅ​រស់។
វាយប្រហារគាត់!
ម៉ាយ « ស្ពៃឌើរ » ព្រីស សូកូរ៉ូ ទំនាក់ទំនង សេនាធិការ
ចេញឲ្យលឿន, ចេញឲ្យលឿន, ចេញឲ្យលឿន!
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
បំបែកវាឥឡូវនេះ!
មក! ជេក!
ដើម្បីទាញ!
ជាការពិតណាស់។
វាងងឹតហើយ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហាហា... ហ៊ឺហ៊ឺ...
តើការតវ៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវបានថតទុកហើយឬនៅ អាមនុស្សល្ងង់?
ជេក, មកទីនេះ។
ទេៗៗ មក​ខាង​នេះ។
មិនអីទេ។
អៀន ហ្គាមីន។ អ្នកជីវវិទូសមុទ្រ។ អូ។
មក! និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បំផុស​គំនិត។ ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​របស់​ពួកគេ...
ចំណុច​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានផែនការទេ។ គ្រាន់តែ Neytiri ប៉ុណ្ណោះ។
មក​ចុះ។
លឿនៗៗ!
លឿន! លឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នឹងមានការជួបជុំគ្នាដ៏ធំមួយនៅល្ងាចនេះ។ ប៉ុន្តែថ្ងៃខានស្អែក
ពួកគេនឹងវាយប្រហារដោយកប៉ាល់ណាក៏ដោយដែលពួកគេមាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានពិធីមួយ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។ មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។
មក​ចុះ។
ឈប់សិន។ ស្ងាត់ឈឹង។
តោះទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។ ទៅរកវា។
លាមក​។
មក​ចុះ ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ។
អូ! ជេក។ មក​ចុះ។
លើសពី 1-6 គោលដៅបានធ្លាក់នៅពីក្រោយយានយន្ត។
ផ្លាស់ប្តូរមីស៊ីល បំផ្លាញពួកវា។
យើងត្រូវបាញ់ទម្លាក់ពួកវា ប្តូររ៉ុក្កែត។
ជ្រើសរើសអាវុធ
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជេក​ស្គាល់​វត្ថុ​នេះ។ អូ! បាទ/ចាស៎! ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ​របស់​លេង​ទាំងនេះ​ទេ!
ផ្តួចផ្តើមដោយសហភាពអឺរ៉ុប? តើអ្នកបានអានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុមារដែលមានឧបករណ៍ដកដង្ហើមរារាំងការបាញ់របស់ខ្ញុំ។
កុំបាញ់។ ប្រាប់គាត់កុំឱ្យបាញ់។
ទោះបីជា 1-6 ក៏ដោយ។ ទោះបីជា 1 ក៏ដោយ។
កុំបាញ់។ ទុកវាឱ្យឆ្ងាយពីភ្នែករបស់អ្នក។
១-៦, ឈប់បាញ់។ ធានាទីតាំងធនធានរបស់យើង។
មែនហើយ អ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី? ពីព្រោះអ្នកមិនអាចបាញ់បានទេ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ថើបគូទខ្ញុំ!
មែនហើយ! មកចុះ ជេក ទៅមុខទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឲ្យលឿនៗ!
មក​ៗ មក​ៗ!
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិច។ គោលដៅត្រូវបានកំណត់ហើយ។
គោលដៅមិនច្បាស់លាស់ទេ។
ពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
សូម​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លេងទេ។ ឆ្លងពី 1-6 ទៅ បាញ់!
ទេ កុំបាញ់។
ថយក្រោយ។ បញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារ។
លឿនៗៗ!
ទោះបីជា 1-6 ក៏ដោយ។
អ្នកមានការអនុញ្ញាត។ Free Fire។
ភ្នែក​មើល​មិន​ច្បាស់។ ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។ តាម​ផ្លូវ​នេះ។
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន Blue One។ សូម​ពិនិត្យ​មើល​ភ្លើង​របស់​អ្នក។
ជាប់លេខ 1-6។ អ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
១-៦, បាញ់!
ជេក​របស់ខ្ញុំ។ ណេទីរី។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវថើបអ្នកឬវាយអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។ យេ!
ចុះក្រោម។ គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់ក្អួត។
អ្នកបានចុះចតនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
ពួកគេ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បាន​ធ្វើ​ប៉ាតង់​លើ​បណ្តឹង​នេះ​ទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គំនិតល្អ។ ផឹកទឹកជាមុនសិន បន្ទាប់មកផឹកវានៅក្នុងទន្លេ។
មានរឿងអ្វី ជេក? ខ្ញុំយល់ច្រឡំហើយ។
យើងមិនអាចការពារគាត់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះវាចេញ។ នេះគឺសម្រាប់ហេតុផលអនាម័យ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មានស្ត្រីម្នាក់ដែលតែងតែដឹងពីរបៀបស្វែងរកគាត់។
ពួកគេនឹងចាប់គាត់។ ពួកគេនឹងសិក្សាវា។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សអាចដកដង្ហើមខ្យល់បាន
វានឹងរីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបំផ្លាញព្រៃឈើ មហាសមុទ្រ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅលើផែនដី។
បន្ទាប់មក ជនជាតិណាវីនឹងរលាយបាត់ទៅ។
ពួក Tulkuns នឹងបាត់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមិនអាចឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ថើបគាត់បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាត្រូវតែធ្វើ។
ជេក។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
នេះ​ជា​ដំណោះស្រាយ​តែ​មួយ​គត់។
ពីងពាង!
តើខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ថ្មី?
តើនេះជាអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មក​លឿន​ៗ។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកហើយ។
សូម​នៅ​ជិត​យើង។
តើយើងនឹងទៅណា? ស្ងាត់ឈឹង។
ដូច្នេះនេះជាប្រភេទនៃការជួបជុំគ្នាវិញមែនទេ?
មក​ទីនេះ។ មក​ចុះ។
មានថ្ម។
លុតជង្គង់។
ទេ។ លុតជង្គង់ឥឡូវនេះ!
សូម។ ជេក ឈប់។
មើលទៅមុខ។
កុំរើអី។ សូម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
សូម។
ម៉ាក់ដ៏អស្ចារ្យ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
ផ្ដល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។ ឈប់ទៅ។
សូមឈប់។ សូម។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ សូមកុំមើលមកខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យកូនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងល្អ។ ពេលអ្នកខ្លាំង ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។ នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅព្រៃវិញ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឪពុក សូមរក្សាតុល្យភាព។
សូមឱ្យបុព្វបុរសរបស់អ្នកស្វាគមន៍អ្នក។
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេច្រៀងចម្រៀងមួយបទឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
វាល្អ។
តើអ្នកនៅស្រលាញ់ខ្ញុំទេ...?
អ្នកគឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ជេក។
ជេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ វា​នឹង​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
ឪពុកខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ថាមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាអ្នកស្រមៃខ្លួនឯងយ៉ាងណាទេ
ក្នុងនាមជាឪពុក ក្នុងនាមជាស្វាមី
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្លូវនេះវិញ។
សួស្តីមិត្តចាស់។
តូរ៉ុកស្រឡាញ់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាកាន់តែរឹងមាំ។
ប្រសិនបើពួកគេលួច នឹងមានឈាម។
គាត់កំពុងមក។
តូរ៉ុក ម៉ាក់តូ។
ទេ ទេ។ សូម។ ភ្ញាក់ឡើង។ សូម។
ជូនចំពោះជេក។
សូម។ អ្វីៗគឺល្អ។ អ្វីៗគឺល្អ។
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត ដើម្បីជួបជាមួយត្រកូលទាំងអស់។ និយាយជាមួយពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យនិយាយអំពីសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
ពួកគេនឹងមក។
ហើយចុងក្រោយ Toruk Makto បានត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុកខ្ញុំបាននាំត្រកូលមកជួបជុំគ្នា។
គាត់បាននិយាយដោយកម្លាំង។
គាត់ដឹងពីរបៀបនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាមកជួបជុំគ្នា។ ដោយមិនខកខានឡើយ។
យើងមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនយើងរងឥទ្ធិពលទេ!
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថានោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាស់ទុំដ៏អស្ចារ្យ,
អ្នកចាស់ទុំដែលមានប្រាជ្ញា។
មនុស្សមកពីស្ថានសួគ៌កំពុងមកដល់ថ្ងៃនេះ
ឥឡូវនេះ ត្រូវសម្លាប់គ្រួសារ Tulkun របស់យើង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់យើងហួសសម័យហើយ។
យើងជឿថាការសម្លាប់នាំមកនូវផលវិបាកអាក្រក់តែប៉ុណ្ណោះ។
ឃាតកម្មកាន់តែច្រើនឡើងៗ ដោយគ្មានទីបញ្ចប់ រង្វង់កាន់តែធំទូលាយ។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សនៅលើមេឃនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ។
រហូតដល់ Tulkun ចុងក្រោយត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ឡូអាក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយនៅចំពោះមុខក្រុមប្រឹក្សា។
ប៉ាយ៉ាកាណេ, ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
គាត់មិនគួរនៅទីនេះទេ។
មើលចុះ!
ឈប់!
គាត់មិនគួរនៅទីនេះទេ។
ប៉ា! មក!
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ Tulkun។ ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយ។
ឡូអាក និយាយការពិត។ អ្នកត្រូវតែស្តាប់គាត់។
ទីរីយ៉ា!
គាត់និយាយថាបងប្រុសរបស់គាត់ជាមនុស្សក្រៅប្រព័ន្ធ។
គ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
បើគាត់ជាមនុស្សដែលគេបោះបង់ចោល ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែលគេបោះបង់ចោលដែរ។ កូនស្រីខ្ញុំអើយ ឈប់និយាយទៅ!
ទេ!
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។ អូ! ទេ!
យើងក៏ជាមនុស្សដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
គាត់និយាយថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅត្រកូលដើមរបស់គាត់វិញដើម្បីការពារវា។
ប៉ុន្តែត្រកូលរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយកប៉ាល់អារក្ស។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតទេ។
ព្រោះគាត់បានប្រយុទ្ធ។
មុន​ពេល។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយអំពីម្តាយដែលបានស្លាប់ និង Tulkuns ដែលបានស្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយក្នុងនាមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ និងក្នុងនាមបទចម្រៀងទាំងអស់របស់យើង។
បាត់បង់។
ជារៀងរហូត។
គាត់និយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ។
សាក្សី​ខ្វាក់​ភ្នែក​ម្នាក់​ចំពោះ​យើង។
លោក​បាន​បញ្ជាក់​ថា មាគ៌ា​របស់​កុលសម្ព័ន្ធ Tulkun ត្រូវតែ​ផ្លាស់ប្តូរ។
Payakan បង្ហាញយើងពីរបៀបធ្វើវា។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ!
អ្វី​ទៀត?
ពួកគេនឹងសម្រេចចិត្ត។
មើល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
មានរាប់រយនាក់។
ហើយ​សូម​មើល​របស់​ចាស់ៗ​ទាំងនេះ។ ហើយ​របស់​ចាស់ៗ​មាន​តម្លៃ។
ពួកគេមិនដែលឈប់លូតលាស់ឡើយ។
នេះមានន័យថា ពួកវាអាចមើលឃើញកាន់តែច្បាស់នៅលើរ៉ាដា។
ហើយមើលម្តាយនេះ។
វាគួរតែមានចម្ងាយប្រហែលមួយរយម៉ែត្រ។
ជួបគ្នាដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថាវាជាការយល់ច្រឡំមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនជាការមើលរំលងទេ។
បន្ទាប់ពី​ការ​ផ្សងព្រេង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ជាមួយ Sully វា​ចប់​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅមូលដ្ឋាន រង់ចាំលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ទី។
Sully នឹងនៅទីនោះ ដែលមានន័យថា Spider ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
កុំមើលគាត់អី គាត់ស្ទើរតែជាប់គុកដែរ។
កុំប្រាប់គាត់កុំឲ្យមើលមកខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហៅទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអភិបាលក្រុងមែនទេ? គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្រេចបេសកកម្មនេះបាន។
មើល​អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យឯកសណ្ឋានអាម៉ាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាំថាឯកសណ្ឋានជាអ្វី។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ វរសេនីយ៍ឯក។ ពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ កូន?
សូមអធិស្ឋាន, Tsahik ។
ទេ កូនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបយើង?
ប្រហែលជាសម្រាប់តែពេលនេះទេ។
មានតែអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលនឹងរស់រានមានជីវិត។
ជូនចំពោះអ្នកចម្បាំង អ្នកម្តាយ។
សាហ៊ីក។
នាងកំពុងសម្រាលកូន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
អូ! ឆ្វេង។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
អ្នកមានបេះដូងដ៏រឹងមាំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។ ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាកូនៗរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ចូរ​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ជានិច្ច មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះសូមសាកល្បង។
បើឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ
យក Spider និងក្មេងស្រីៗ
ហើយរត់ឱ្យឆ្ងាយ និងលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បូ។
ជាធម្មតាលំហូរគឺហួសពីដែនកំណត់។
កាំនៃសកម្មភាពគឺធំធេងណាស់ ថាមពលនេះអាចបំផ្លាញអ្នកបាន។
រួចរាល់។ GunRunner ផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំ។
មក​កូនៗ​អើយ សូម​សប្បាយ​ចុះ!
មក​! តោះ​ទៅ!
ក្រុមត្រៀមហែលទឹកហើយ!
តើមានសត្រូវនៅក្នុងការមើលឃើញទេ?
អវិជ្ជមាន គ្មានចលនា។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ធំ​បំផុត​គឺ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​តួនាទី​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រេឡាកូ, ស្កូហ្ស៊ី។
យល់ព្រម!
មក​ចុះ។
ចាំបន្តិចសិន!
គ្មានទូកទេ។ គ្មាន V-Muts ធំៗទេ។
គ្មានអ្នកចាស់ទុំទេ។
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានសញ្ញាល្អណាស់។
ទូលគុន អ្នកដ៏អស្ចារ្យ។
ធំៗច្រើនណាស់។
ថូលគុនជាច្រើនកំពុងខិតជិតមកដល់។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនឈ្លានពានទេ។
មែនហើយ មិនអីទេ។
បើក។
ប៉ាយ៉ាកាណេ ខ្ញុំនឹងទទួលបញ្ជា។
មែនហើយ ម៉ាទ្រីស។
ខ្ញុំមានរូបភាពដែលមើលឃើញ។
ធុញ​ណាស់!
សោកសៅណាស់!
ដល់ពេលត្រូវអនុវត្តហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់!
អាវុធ! ទាញ!
សាក! ប្រយ័ត្ន!
មែនហើយ ជេក! មិត្ត... មើល៍!
ហើយ!
ទៅ!
តើនេះជា ASH មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះត្រីរបស់យើង អ្នកជិះ? ច្រើនជាងមួយរយ។
ពួកគេរួសរាយរាក់ទាក់។ ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានសញ្ញាមួយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ជេក ស៊ូលី តឹងណែន ឧត្តមសេនីយ៍។ ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជំនួស។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ពួកគេកំពុងស្លាប់!
ជេក! ស្បែក!
ឈប់នាង! គីរី! ឈប់!
គីរី ឈប់! ត្រឡប់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនវិញភ្លាម នៅខាងក្រៅមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ គាត់នឹងស្លាប់។ គាត់មិនត្រូវ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។ ទៅឆ្ងាយ!
នៃ!
ហ្គោស! អេកាជ!
សំបុត្រ! ឈប់! សំបុត្រ!
ទៅខាងឆ្វេង! ទៅខាងឆ្វេង!
មក! ទេ រង់ចាំ!
មកវិញហើយ! ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
មក​ៗ មក​ៗ!
កុំ​តាម​ខ្ញុំ! មក​!
ឡូអាក ពួកគេកំពុងមក។ ប្រយុទ្ធជាមួយយើង!
យើងត្រូវតែការពារម្តាយ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
មក!
ម្តាយរបស់យើងអើយ ចូរស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
សូមស្វាគមន៍,
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
សូម! យើងត្រូវការអ្នក។
កុំរុញខ្ញុំចេញ!
សូមកុំធ្វើវាអី! ទេ ខ្ញុំសូមអង្វរ! ខ្ញុំសូមអង្វរ!
ទេ... ទេ... ទេ...
ស្វាអើយ តោះទៅ!
មក!
ដើម្បីទាញ!
សូមស្វាគមន៍!
ទេ សូម!
មនុស្សកំពុងស្លាប់!
សូមកុំធ្វើវា!
គោះ! មក!
មក! យើងអាចធ្វើវាបាន!
ម៉ាក់អើយ អ្នកនិយាយថាវាដូច្នោះមែន!
មក​លឿន​ៗ!
គោះៗ! មក! ចូលមក!
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យជួយយើងផងយើងសូមអង្វរអ្នក!
មនុស្សកំពុងស្លាប់!
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកម្តាយ!
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង!
ដើម្បីទាញ!
ទេ!
នៅទីនេះពួកគេមកដល់ហើយ!
ងងឹតហើយ ឡោមព័ទ្ធគាត់!
កូនៗល្អ!
សុខសប្បាយជាទេ? បាទ/ចាស៎។
តើគីរីនៅឯណា?
នាងពិការ។
ទៅរកកន្លែងសុវត្ថិភាព។ កុំត្រឡប់មកវិញ!
វាចប់ហើយ។
ប៉ា!
ឡូអាក ឪពុក
មិនអីទេ ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ហើយ។
សាហ៊ីក!
ស្នាក់នៅទីនេះសិនទៅ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយទៅយកនាង។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ដាមហ្សា មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់។ ទេ ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែជាដំបូង ខ្ញុំនឹងសម្រាលកូននេះ!
កុំបោះពុម្ព!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ក្នុងចំណោមបី។
ទេ កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំនឹងបិទមុខរបួសនេះ!
ឆ្វេង!
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ មិនអីទេ!
បោះពុម្ព, សាហ៊ីក!
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមួយទៀត។
វានៅខាងក្រៅ។
អរគុណហើយកូន។
អរគុណ។
នីទ្រី!
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រ៉ូអា។
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកនឹងការពារនាង។
និង។
ប៉ា ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីការងារ។
មិនអីទេកូនប្រុស។ ទេ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯងមកខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នករៀបចំខ្លួនកាន់តែច្រើនឡើងៗសម្រាប់សមរភូមិ។
សូមកុំឲ្យពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍...
ហើយអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
២២. តើស្ថានភាពនៃបរិវេណនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើមានជនរងគ្រោះទេ?
មិនអីទេ មនុស្ស។
ឈប់បារម្ភទៅ។ យើងនៅមានការងារដែលត្រូវធ្វើទៀត។
ពិតមែនទេ?
ទឹកប្រាក់​មួយរយ​ពាន់​លាន​ដុល្លារ​កំពុងរង់ចាំ​យើង​នៅ​ឈូងសមុទ្រ​ពែរ្ស។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់យើងមិនដែលធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបង់ថ្លៃស្រាបៀរ។
នាងឈ្មោះ ប្រ៊ីអែល។
ម្តាយរបស់អ្នករឹងមាំ ហើយអ្នកក៏នឹងរឹងមាំដែរ។
មក​ទៀត​ហើយ ស៊ូលី!
សំណល់នៃសង្គ្រាម។
ប៉ា! ប៉ា! មើល!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
ជេក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឮខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះហើយ ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសិក្សា ហើយយក Spider ទៅជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់ឮវា។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
លែង​ចោល។ រវាង។ យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស!
អ្នកបានផ្តួលពួកគេចុះ។
ប្រមូលផ្តុំរបស់ធំៗ។
ពីរបីម៉ែត្រទៀតទៅ។ ទុកកន្លែងឲ្យខ្ញុំ។
ឆ្កួត​ហើយ!
បន្តវាទៅ បុរសឆ្លាត។
យើងបានបែកខ្ញែក។
ក្រុមជាច្រើន មីស៊ីលផ្លោងបានត្រៀមរួចរាល់។
មីស៊ីល​តូប៉េដូ​អ្វី?
ឥសីនៅពីមុខ torpedo ចម្ងាយ 60 ម៉ែត្រ។
ទួរភីដូរួចរាល់ហើយ។
គ្មាន​ចាក់សោ​ទេ។
ការរៀបចំសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
មើល! មើល!
បញ្ឈប់ភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវបញ្ឈប់ភ្លើង?
យើងមានបញ្ហានៅទីនោះ។
វាជា Eywa វាដំណើរការ!
វាដំណើរការ!
ជ្រើសរើសមនុស្ស Sky...
សម្លាប់ពួកគេ!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
យកចិត្តទុកដាក់!
លឿនៗ លឿនៗ វាយ!
ទូកទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
ហើយ!
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់ ប៊ែលឡូវ!
យកយើងចេញពីទីនេះទៅ។ ម៉ាស៊ីនរលត់ហើយ។
ហាវើដ សូមគាំទ្រខ្ញុំ។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ តើជំហានបន្ទាប់របស់យើងគឺជាអ្វី?
បោះបង់ចោលកប៉ាល់។
បោះបង់ចោលកប៉ាល់!
សូម​នៅ​ជិត​យើង។
នេះ
លាក់!
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពីភ្លើង។
មិនអីទេ។
បានផ្លាស់ទីទៅខាងឆ្វេង, ចំហៀងខាងឆ្វេង។
អ្នក​ទៅ​ពី​ក្រោយ។ យកចិត្តទុកដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។ តាមបញ្ជាលោក។
កុំបាញ់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
លឿនៗ!
វរសេនីយ៍ឯក នេះគឺជា Spider។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំសម្លាប់ពួកគេ។
កូនអើយ កូននៅឯណា? ចេញទៅ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ពីងពាង តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
មក! មក!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ពួកគេ។ វា​អាច​ទៅ​រួច។
មកជាមួយម៉ាក់ណាកូន។ ម៉ាក់ជាបុរសដែលគោរពពាក្យសម្ដី។
យើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។ អ្នករាល់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
ចូរយើងជួបជុំគ្នា។ ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
តុក
ប្រញាប់ឡើង អ្នកធំ!
កុំប៉ះម្តាយខ្ញុំ។
មើល!
ស្វែងរកម្តាយ។ យកនាងចេញពីកប៉ាល់។
តើប៉ានៅទីនេះទេ ជេក?
ជេក! ពីងពាង!
លឿន! លឿន!
ឆ្កួត​ហើយ!
ជេក! ជេក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំស្បថ!
តើអាចសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងបានទេ?
កុំល្បួងខ្ញុំអី!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
សំណាងអាក្រក់ណាស់!
មក! ជេក មក!
ចេញពីទីនេះ! ឲ្យលឿន!
បូអេ!
ជេក... ជេក...
កូនប្រុស!
ពីងពាង ទេ!
បោះវាចោល! មក!
រើសវាឡើង! មក!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនបានទាញខ្ញុំនៅក្នុងដៃ!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះធ្វើវាទៅ! ប៉ា?
អ្នកជាកូនដែលពិបាកណាស់។
ឈប់សិន ខ្ញុំ!
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ជេក!
មក!
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
វា... គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
សោកសៅពេក?
ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាកាន់ដៃគ្នាហើយច្រៀង?
ខ្ញុំកំពុងរៀនសង្កេត។
មានជម្រើសមួយ។
យល់ព្រម!
ចាប់ផ្តើម! ចាប់ផ្តើម!
ឆ្កួតហើយ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ា? សួស្តី ជេក?
អង្គុយ​ចុះ! មក​នេះ!
ពន្លឺតែងតែត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ដែល​យក​កូនៗ​ទាំងអស់​របស់​គាត់​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត។
ជីវិតថ្មីរក្សាលំហូរថាមពល។
ដូចជាដង្ហើមនៃពិភពលោក។
យើងឮសំឡេងបងប្រុសខ្ញុំ។
វណ្ណៈនោះទទួលយកវា។
នៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ យើងអំពាវនាវដល់ឫទ្ធានុភាពរបស់ដូនតារបស់យើង។
អស់អ្នកដែលបានដើរតាមផ្លូវនេះមុនយើង។
មក​ហើយ​ស្វា មក​ហើយ!
តើខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំឃើញអ្នក
អាវទ្រនាប់!
ឆ្កួត (ឆ្កួត)។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកបងប្រុស។
ម៉ាក់ វាជា Spider។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
បារម្ភ។
រស់នៅជាលើកដំបូង។
ហើយវិញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងរស់នៅក្នុង Eywa។
ជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
បូ។
កែសម្រួលដោយ lord22 បកប្រែដោយ AI
#ស្នេហារបស់យើងនឹងមិនរសាយឡើយ#
# យើងជាពេជ្រនៅក្នុងទីងងឹត។
# ខ្ញុំដាក់ដៃលើទ្រូងរបស់អ្នក។
#ហើយខ្ញុំស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
#ព្រោះអ្នកជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ#
# វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំទៅណា។
# មិនដែលឯកាទេ។ #
# ពីព្រោះ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នឹក​ឃើញ។
# សូម្បីតែឆ្លងកាត់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ។ #
# សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផេះនៅលើមេឃក៏ដោយ។
#សម្លាញ់អើយ ពេលយើងសុបិន យើងទាំងអស់គ្នាសុបិនជាមួយគ្នា។
#រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើម។
# វាជាបទចម្រៀងមួយដើម្បីរក្សាស្នេហានេះឲ្យនៅគង់វង្ស។
# ខ្ញុំដឹងថាពេលយើងសុបិន យើងទាំងអស់គ្នាសុបិនជាមួយគ្នា។
#វាពិតជាល្អណាស់ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
# ដូចជារោមនៅលើស្លាប។
# ហោះទៅរកឈ្មោះ។ #
# តើថ្ងៃស្អែកនៅឯណាក្នុងខ្យល់? #
#ព្រោះអ្នកជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ#
# វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំទៅណា។
# មិនដែលឯកាទេ។ #
# សូម្បីតែឆ្លងកាត់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ។ #
# សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផេះនៅលើមេឃក៏ដោយ។
#សម្លាញ់អើយ ពេលយើងសុបិន យើងទាំងអស់គ្នាសុបិនជាមួយគ្នា។
#រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើម។
# វាជាបទចម្រៀងមួយដើម្បីរក្សាស្នេហានេះឲ្យនៅគង់វង្ស។
#ខ្ញុំដឹងថាពេលយើងសុបិន យើងទាំងអស់គ្នាសុបិនជាមួយគ្នា#